Resolvi com uma ida, mas confesso que já tinha visto essa situação antes 

Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos. Isso fará com que a lâmpada desse interruptor aqueça.

Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.

Vá até a sala das lâmpadas. Agora, você terá três possibilidades:

A lâmpada que está acesa será controlada pelo segundo interruptor, que você acabou de ligar.
A lâmpada que está apagada, mas quente ao toque, será controlada pelo primeiro interruptor, que você deixou ligado por um tempo e depois desligou.
A lâmpada que está apagada e fria será controlada pelo terceiro interruptor, que você nunca ligou.
Dessa forma, com apenas uma ida até a sala das lâmpadas, você consegue identificar qual interruptor controla qual lâmpada.